### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/cronograma.tex
Add images and propostion and project chapter

>>>>

Para gerenciamento do projeto estamos utilizando a ferramenta Redmine, com esta ferramenta é possível fazer o gerenciamento do projeto no contexto ágil que é o que está sendo utilizado no Projeto.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[keepaspectratio=true,scale=0.35]
      {figuras/backlogs.eps}
  \caption[redmine-backlog]
  \label{Redmine e backlog do projeto}
\end{figure}

Para gerir o projeto dividimos o projeto em 3 grandes releases que correspondem com os 3 pontos de controle que teremos duante o semestre. A primeira release se iniciou no primeiro dia de aula de Projeto Integrador 2 e termina no dia do primeiro ponto de controle; a segunda release se iniciará logo após a data do segundo ponto de controle e e terminará no dia do segundo ponto de controle e a terceira relase se iniciará logo após o segundo ponto de controle terminando no dia da entrega final do produto.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[keepaspectratio=true,scale=0.35]
      {figuras/quadrotarefas.eps}
  \caption[quadro-de-tarefas]
  \label{Quadro de tarefas}
\end{figure}
Para organizar as tarefas do projeto criamos histórias que são macrotarefas onde são posteriormente quebradas em tarefas menores. Essas tarefas são colocadas em um quadro de tarefas.

### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/projeto.tex
Add images and propostion and project chapter

\chapter*[Projeto]{Projeto}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Projeto}

>>>>

\chapter*[Projeto]{Projeto}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Projeto}
O projeto contará com diversas interações com o usuário que tem como objetivo fornecer a melhor sensação de utilizar uma bicicleta em um parque. O projeto irá ser feito de forma modular, para que a constituição final do produto seja feita com base nas necessidades de cada usuário.

Nesse sentido, o protótipo contará com uma bicicleta e uma base que possa fixar essa bicicleta. Para dar a sensação de que o usuário estará pedalando, utilizaremos um rolo para que a roda traseira possa ser utilizada normalmente. O guidão também será utilizado de forma natural e um sensor será utilizado para definir qual a direção o usuário está virando.

Para a realidade virtual, iremos fazer a modelagem de um ambiente e utilizando o Oculus Rift, iremos fazer uma imersão do usuário em uma área que normalmente seria utilizada para um passeio de bicicleta. O usuário poderá ter acesso a algumas informações referentes ao seu passeio e exercício, tais como: velocidade, batimento cardíaco e outras.

Uma interação que será feita a partir do ambiente com o usuário será em caso de subidas no mesmo. Para dar a sensação de dificuldade que se tem ao pedalar em uma subida, iremos acionar de acordo com a intensidade da subida, os freios da bicicleta nesses momentos.

Por fim, planejamos entregar um produto auto sustentável, ou seja, será feita a conversão de energia eletromecânica do exercício em energia elétrica. Acoplando um alternador ao rolo da bicicleta, poderemos alimentar parte do sistema ou até mesmo como um todo.

### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/proposta.tex
Add images and propostion and project chapter

>>>>

Pelos motivos anteriormente citados, desejamos construir um sistema que torne a prática do exercício algo prazeroso e saudável. Para isso, o sistema contará com a integração de um sistema de realidade virtual junto com uma bicicleta real. Com o sistema de realidade virtual o usuário poderá ficar entretido enquanto realiza seus exercícios e poderá ter uma experiência de andar de bicicleta em um parque em sua casa ou academia.
